O programa deve receber dois números inteiros e uma operação matemática (+, -, *, /). Em seguida, deve exibir o resultado da operação escolhida. Caso o usuário escolha uma operação inválida, deve exibir a mensagem de erro. As mensagens de erro são:

"Erro: divisao por zero" - Quando ocorre uma divisão por zero;
"Erro: operacao invalida" - Quando um operador inválido é escolhido (que não seja +, -, * ou / ).
Utilize printf("%.2f) para limitar apenas 2 casas decimais quando for uma operação de / . As demais operações são inteiras e não precisam exibir casas decimais.